# Домашнее задание

### На основе Spring Batch разработать процедуру миграции данных из реляционного хранилища в NoSQL или наоборот

## Цель:

Мигрировать данные с помощью Spring Batch

## Результат

Приложение для пакетных обработок данных на Spring Batch

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Задание может быть выполнено в отдельном приложении, с сущностями из ДЗ JPA и MongoDB.

2. Вы можете выбрать другую доменную модель

3. Не обязательно добавлять процесс миграции в веб-приложение. Приложение может быть оформлено в виде отдельной утилиты.

4. Используя Spring Batch, следите, чтобы связи сущностей сохранились.

5. Опционально: Сделать restart задачи с помощью Spring Shell.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

## Критерии оценки:
### Факт сдачи:

- 0 - задание не сдано
- 1 - задание сдано

### Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):

- 0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
- 1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
- 2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
- 3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
- 4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено

### Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
- 0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
- 1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
- 2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
- 3 - можно мержить, мелкие недочёты
- 4 - отличная работа!
- 5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)

Статус **"Принято"** ставится от **6** и **выше** баллов.

Ниже 6, задание не принимается.

Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.

Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается